Egy lábasban felolvasztjuk a zsírt, és a szalonnát közepes lángon.
Ha üveges a szalonna, rádobjuk a hagymát, majd három perc múlva a paprikát, és fedő alatt dinszteljük, amíg a hagyma szép üveges és aranysárga nem lesz.
Ezután hozzáadjuk a húst, és erős lángon gyakori kevergetés mellett megpörköljük a combokat, kb. 5-7 perc alatt.
Félrehúzuk a lábast a tűzről, hozzáadjuk a fűszerpaprikát, és átkeverjük alaposan.
Visszatesszük a lábast a tűzre, felöntjük paradicsomlével, hozzáadjuk a paradicsomot is, valamint a többi fűszert és a fokhagymagerezdet, kivéve a petrezselyemzöldet.
Lefedve lassú tűzön kb. 40-50 percig főzzük. A főzés közben természetesenidőnként óvatosan átkavarjuk az egészet. Az utolsó 10 percben fedő nélkül főzzük, hogy a szaft besűrűsödjön.
A főzés utolsó perceiben hozzáadjuk a petrezselyemzöldet.