Elkészítés

1.    A vöröshagymát és a kaprot felaprítjuk.
2.    A vajat megolvasztjuk, hozzáadjuk a finomra vágott hagymát, üvegesre pároljuk. Hozzáadjuk a fűszerpaprikát és a kapor felét, 1-2 percig kis lángon kevergetjük. Hozzáadjuk a tököt, majd felöntjük a tejjel és a vízzel.
3.    Sózzuk, borsozzuk, megkeverjük, és lefedve főzzük 15 percig.
4.    A lisztet elkeverjük a tejföllel, majd adunk hozzá egy merőkanálnyit a főzelék levéből.
5.    Csomómentesre keverjük, majd visszaöntjük a főzelékbe. Hozzáadjuk a kaprot, megkeverjük, még egyet rottyantunk rajta.