Hozzávalók
1 közepes db vöröshagyma
1 csokor kapor
3 dkg vaj
1 ek fűszerpaprika
1 kg közönséges tök (gyalult)
1.5 dl víz
1.5 dl tej
1.5 dl tejföl
1.5 evőkanál finomliszt
só ízlés szerint
bors ízlés szerint
Elkészítés
A vöröshagymát és a kaprot felaprítjuk.
A vajat megolvasztjuk, hozzáadjuk a finomra vágott hagymát, üvegesre pároljuk. Hozzáadjuk a fűszerpaprikát és a kapor felét, 1-2 percig kis lángon kevergetjük. Hozzáadjuk a tököt, majd felöntjük a tejjel és a vízzel.
Sózzuk, borsozzuk, megkeverjük, és lefedve főzzük 15 percig.
A lisztet elkeverjük a tejföllel, majd adunk hozzá egy merőkanálnyit a főzelék levéből.
Csomómentesre keverjük, majd visszaöntjük a főzelékbe. Hozzáadjuk a kaprot, megkeverjük, még egyet rottyantunk rajta.
hirstart.hu
Itt vannak a maszkviselés miatti bőrproblémák
NLC2021. 02. 01. 09:50EgészségAz állandó maszkhasználat fontos, hiszen csökkenti a koronavírus-fertőzés kockázatát, de sajnos az előnyök mellett van hátránya, hiszen a bőrünket is próbára teszi. Mire figyeljünk, mit tehetünk ellene? Hoztunk válaszokat erre a bosszantó problémára!
Gerendai 1,5 milliárdot veszett a koronavírus miatt
24.hu2021. 02. 02. 11:32GazdaságA vállalkozások nagy része csődközeli helyzetben van szerinte, sokan pedig már csődbe is mentek.
Gyömbéres keksz
Nosalty2021. 01. 26. 08:58ReceptIgazi adventi süti - hamar elkészül, nagyon finom, és nagyon karácsony ízű! Nem beszélve a mennyei illatról, amit a konyhában hagy maga után... www.lurpak.com/hu-hu/
Elkészítettem: 10 alkalommal
Receptkönyvben: 0
Tegnapi nézettség: 935
7 napos nézettség: 7245
Össznézettség: 1018890
Feltöltés dátuma: 2017. június 30.
Receptjellemzők
fogás: főétel
 
konyha: magyar
 
nehézség: könnyű
 
elkészítési idő: nagyon gyors
 
szakács elkészítette: család kedvence
 
költség egy főre: olcsó
 
szezon: nyár
 
mikor: ebéd, vacsora
 
vegetáriánus: ovo-lakto vegetáriánus, lakto vegetáriánus
 
Speciális étrendek: cukormentes, tojásmentes
Receptkategóriák
főkategória: főzelékek
 


