A lisztből, sóból és tojásból sima tésztát gyúrunk (nem tálban, hanem gyúródeszkán). Ez időt és erőt vesz igénybe.
Ha a tészta úgy kívánja, maximum fél deci vizet adhatunk hozzá.
Ha elkészült, fél órát pihentetjük. (Aki még sosem gyúrt, próbálja fél adaggal kezdeni.)
Nyújtógép segítségével kinyújtjuk és metéltre vágjuk. (Aki elég ügyes, kézzel is kinyújthatja.)
Lobogó, sós vízben 4-5 perc alatt kifőzzük.
A szalonnát kockára vágjuk, egy serpenyőben megpirítjuk.
A zsír egy részét azonnal hozzákeverjük a leszűrt tésztához.
A maradék zsiradékból kiszedjük a szalonnát, és kissé megsütjük benne a túrót és a tejfölt.
Rátesszük a tésztára és a tetejére szalonnadarabkákat szórunk.